## 2. část projektu – SQL skript pro vytvoření objektů schématu databáze

SQL skript vytvářející základní objekty schématu databáze, jako jsou tabulky vč. definice integritních omezení (zejména primárních a cizích klíčů), a naplňující vytvořené tabulky ukázkovými daty. Vytvořené schéma databáze musí odpovídat datovému modelu z předchozí části projektu a musí splňovat požadavky uvedené v následujících bodech (je samozřejmě vhodné opravit chyby a nedostatky, které se v ER diagramu objevily, popř. provést dílčí změny vedoucí ke kvalitnějšímu řešení). V tabulkách databázového schématu musí být alespoň jeden sloupec se speciálním omezením hodnot, např. rodné číslo či evidenční číslo pojištěnce (RČ), identifikační číslo osoby/podnikatelského subjektu (IČ), identifikační číslo lékařského pracoviště (IČPE), ISBN či ISSN, číslo bankovního účtu (vizte také tajemství čísla účtu), atp. Databáze musí v tomto sloupci povolit pouze platné hodnoty (implementujte pomocí CHECK integritního omezení). V tabulkách databázového schématu musí být vhodná realizace vztahu generalizace/specializace určená pro čistě relační databázi, tedy musí být vhodně převeden uvedený vztah a související entity datového modelu na schéma relační databáze. Zvolený způsob převodu generalizace/specializace do schéma relační databáze musí být stručně vysvětlen (v komentáři SQL kódu). Skript také musí obsahovat automatické generování hodnot primárního klíče nějaké tabulky (např. ze sekvence, pokud bude při vkládání záznamů do dané tabulky hodnota primárního klíče nedefinována, tj. NULL).